斗地主(求爱版)源码

斗地主出牌算法 

根据斗地主出牌规则.对玩家出的牌进行检验.判断是否符合出牌规则. 
(关于斗地主的出牌规则网上有很多) 
思路:将玩家的牌按升序排序.然后将牌进行拆分,分存在4个数组中.拆分规则如下: 
假设有牌:333\444\555\789 
则拆分后数组中的数据如下 
arr[0]:345789 
arr[1]:345 
arr[2]:345 
arr[3]:null 
可以看出拆分规则是:如果遇到相同数字的牌则存到下一个数组的末尾. 
拆分完后可以根据各数组的存储情况判定玩家出牌的类型,上面例子arr[3]为空.可以排除掉4带1(2).炸弹.的情况根据arr[2]为顺子且个数大于1,且arr[2]中存放的牌的张数乘以3刚好等于arr[0]的张数+arr[1]的张数.则可以判定是三带一的飞机.其他类型的牌也有相似的规律.以下是该算法的核心源代码.本算法用C#编写. 

作者：林奕霖
源码下载及讨论地址：http://win.51aspx.com/CV/doudizhu

本源码由51aspx调测并进行注释添加，如需转载请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效的技术支持看这里：http://bbs.51aspx.com/showtopic-7928.html

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html